麻美 你下周末有要去阿嬷家吗
-我还在想耶
-你很久没去了吧？
-偶尔也去看看她嘛
-好
-我们还会顺道去帮阿公扫墓
-嗯...
那你会去吗
-会啊 那天由我开车
-是哦
我吃饱了
-爸会去吗
-我那天还要上班
这样啊
麻美 已经52分了耶 你来得及吗
糟糕 52分了
-小遥 麻烦载我一程
-可以啊 但我就快出门咯
我速速吃完
还有几分钟？
-大概十分钟后出门
-OK
是大限已至了吗
现在回想起来
这天是我人生的最后一天
我的第一轮人生
那是樱花托儿所吗
对耶
我们那时候没有那台手推车吧？
嗯 没有耶
真好 都有人载
你现在也是给人家载啊
-也对
-等一下
公园的电话亭不见了
嗯？那里以前有电话亭吗
有啊 虽然我没看过有人在用就是了
反正现在也没人在用了嘛
虽然这完全不关我的事
但你不结婚吗
结婚？
但你现在也没什么不便之处嘛
对啊 我有地方住
-又可以自由运用钱
-也对
你也不必像爸那样偷藏私房钱
嗯
等一下 爸有偷藏私房钱哦？
他好像有默默存在鞋子里
我都不知道耶 改天来偷看一下
-妈说他婚后就开始存了
-早就露馅了嘛
-谢谢你
-不客气 那下班呢？
我今天要跟美宝她们吃饭
-所以应该会请美宝载我回家
-好
再见
早
(北熊谷市公所)
大家早
早啊
地方公务员没有制服
所以服装没有限制
虽然大多的男性员工会打领带
但女性员工都穿得满休闲的
不用顾窗口的日子
要穿T恤或帽T也可以
话虽如此 在国保年金课...
穿"给我下地狱"应该不太好
虽然地方公务员的福利优渥
还有社会信用高 等许多优点
但这个铁饭碗绝对没那么好捧
尤以服务窗口的工作特别辛苦
我就问 你就不能想想办法吗
规定就是这样 所以还是得请你付款
你这个偷人民纳税钱的搞什么飞机啊
算了 叫你们主管来
请稍候
反正每天就是疯狂挨骂
谷口课长 不好意思
能请你过去那边处理一下吗
马上来
甚至有些部门
还有人会被抓住胸口 扯破衣服
所以听说他们会随时多备几件白衬衫
说到窗口
我从以前就默默在想一个问题
那就是迎接来者时所说的话
市公所毕竟不是商店
所以不能说"欢迎光临"
但也没有其他适合的话语
-您是96号吗
-对
所以每次都会有一段尴尬的空档
我午餐大多会和同期进来的同事
三个一起去吃中菜或意大利面
偶尔会吃荞麦面
我真的很希望
大家能统一说"欢迎光临"耶
而且其实也没什么不对
我都说"你好"耶
我之前也都是说"你好"
但有一次被骂说"少跟我装熟"
-哪里装熟了 这就一般的打招呼啊
-对嘛 是不是很莫名其妙？
-那样很过分耶
-嗯
这么说来 听说教保员
都会对来接小孩的家长说
"欢迎回来"
是哦
-因为很多家长是下班回去接小孩
-没错
然后早上好像会说"路上小心"
送家长离开
因为他们会直接去上班
那我们也要改说"欢迎回来"吗
铁定会被骂
还有顾窗口时
最后的招呼语也是一大难题吧？
我懂 毕竟也不能说"谢谢惠顾"嘛
对 说"辛苦了"也很奇怪
-都没有一个比较合适的耶
-嗯
那要改说"路上小心"吗
铁定会被骂
我们会用这种方式
把上午累积的压力释放出来
然后下午又再累积新的压力
说到这个工作的麻烦之处
就是你所做的每件事都必须获得批准
比方说 连要买一枝自动铅笔
也得向自己部门的系长和课长
以及会计系的系长和课长取得批准
才会向厂商下订单
所以光是买一枝自动铅笔
就会花上将近一个月的时间
-很希望有人来解决这个问题耶
-对啊 真的很没意义
就是说啊
感觉上有点类似于
在朋友家问说"能不能借一下厕所"
-借厕所？
-对啊 虽然也不会有人拒绝
但不知为何都会忍不住问一下嘛
不过厕所是可以说借就借的嘛
这样讲也对
是说 她现在就未经许可
擅用别人的茶杯
(蒙塔尼亚)
你们会不会想出国玩？
她们是我的儿时玩伴 夏唧和美宝
我跟她们大概每个月会
约出来吃两次饭
美宝
虽然有点晚了 祝你生日快乐
-谢谢你们
-生日快乐
来 这是我们两个合送的
-太棒了 谢谢 我可以打开吗
-嗯 打开啊
会是什么呢？
-我一直很想要这个耶
-太棒了
-哇
-太好了
但这个满贵的吧？
-也还好吧？
-而且是两个人分摊
天啊 谢谢你们 我超开心的
-那就好 -生日快乐
-我会很珍惜地用的
-美宝
-嗯？
你刚才是不是有瞄一下那边？
-那边？
-对
你该不会是以为
店员会拿什么东西过来吧？
嗯？什么意思？
你是不是以为照这个态势下去
他们会拿仙女棒之类的东西过来？
真的吗
-我是有闪过这个念头
-对嘛 毕竟照理说都会这样嘛
-抱歉抱歉 我们这次没准备
-是哦 没关系啦
-而且你不是很讨厌那种的吗
-就是说啊
因为你每次都会很尴尬
我们今年才会停办
这样啊 谢谢你们哦
等一下 难道你其实很希望
我们那样做吗
没有啦 绝对不是那样
可是啊 对... 就那个嘛
哪个啦？
就...
我们之前不是有在这里帮麻咪庆生吗
对啊
那次不是有店员拿仙女棒过来吗
因为我是那种希望大家帮我庆生的人
对...那完全不是问题
但因为今天的店员跟那天的一样
我在想说 店员会不会觉得
同样的班底只有我没用仙女棒庆生
-你想太多了吧？
-人家应该也不记得了
也对
-还是我去跟店员说一声？
-说什么
就说...
我们这次没用仙女棒帮你庆生
是因为你不太喜欢那种的
绝对不是我们对你比较差 之类的
不要啦 这样更丢脸
-真的吗
-拜托不要
-你确定吗
-这样气氛会变超尴尬的
对了 我昨天整理书桌
结果翻出一个超怀念的东西
什么东西？
你们看
超怀念的
等一下 这什么时候拍的啊？
我记得是ROUND 1刚开幕时拍的
-所以是国二吧？
-我有印象
-对嘛
-没错
-我们怎么会摆这个姿势啊？
-就是那个啊
我们是在模仿某间专科学校的海报
那是叫什么来着？
是那个...熊谷美容学院
-对...
-对耶 好怀念哦
-我们这时候整天都在模仿
-对啊 不知道有趣的点在哪
-我也不知道
-而且最后也没人去念那间学校
-对耶 -对嘛
-美佐贡有去念啊
-什么
-是哦？
我记得她有去念熊谷美容学院
-我都不知道耶
-很久没听到"美佐贡"这个字了耶
-还有"贡美佐"
-对耶 后来还演变成"贡美佐"
到最后还变成"小贡"咧
还有些人是叫她"贡小"
本名都荡然无存了
是说 你们还记得真里吗
你是说宇野真里吗
对 就是那个学生会长
你们知道她现在在做什么吗
-不知道
-所以是什么
飞行员
-天啊 超厉害
-是不是？
她终于连在物理上
也成为高高在上的存在了
真的啊
而且说到真里 她最厉害的是
她不但会念书又运动全能
还长得很可爱 却一点也不讨人厌
-我懂 她真的人很好
-没错没错
但她优秀成那样 连个性也很好
这样反而个性很差吧？
-什么意思？
-你们想想看
她让我们连想要嫉妒都无法
对耶 我们也只能称赞她了
-没错
-夸一下又不会怎样
她绝对已经活第二轮了
对耶 的确有人在猜她是穿越来的
不然没办法那么优秀啦
可是啊
她因为有点太过完美
会让人有些难以接近耶
我懂 虽然她人很好
但会忍不住紧张起来
对啊
那我问你们哦
有没有哪个同学整个变超废的啊？
-怎么问这个？
-感觉再这样下去会被自卑感压垮
所以想听点很废的例子
让自己振作起来
-你很烂耶
-但我有点能懂
你有听说什么很废的同学的近况吗
没吧 因为大家都很努力啊
什么嘛
-别努力啦 -给我们一点养分嘛
-你们才是最废的
-差不多该走了吧？
-也对
-欸 回程要不要去拍个大头贴？
-好耶
好耶 走吧走吧
-不知道ROUND 1关了没
-不是开到早上吗
是哦 那就走吧
-原来现在变这样了哦？
-整个进化超多的
感觉照出来的每一格都很大耶
这就代表它可以把人拍得这么漂亮吗
没错 这就代表
"就算你们长那样也能拍得这么美"
真假？
-我们来比熊谷的姿势
-对耶 熊谷
-要看那边
-镜头在那边哦 -好
我的身体已经忘了
效果很好耶
-要带回家哦 不要留在这里
-我会带回家啦
接下来怎么办？
时间还早耶
而且明天放假
-要去唱歌吗
-唱歌好耶 -走啊
走吧
-拍了大头贴 又要去唱歌
-太棒了
好久没这样了
欢迎光临 请问几位？
总共三位
小福？
他是小福吧？
我还想说是谁咧
-天啊 超久没见了
-好久不见
上次见面是什么时候了？
什么时候哦...
-成年礼后就没见了吧？
-对 成年礼
所以有十三年没见了吧？
-天啊
-有那么久了哦？
-好夸张
-你们今天怎么会约？
我们也没特别要干嘛
是平常就会约出来见面
-我们刚去蒙塔尼亚吃饭
-没错 -这样啊
-那你们要唱多久？
-你们觉得呢？
那就先唱两小时？
-两小时好了
-两小时是吧？
现在没什么人
就帮你们安排大包厢哦
谢谢你
超大间
真的耶
是说 我们参加完成年礼
是不是也有来这里？
没错 而且还是同一个包厢
对了
然后我记得小福
好像还有唱"粉雪"还是什么的
-大家都夸他唱得超好
-对耶 他有唱
-他是唱"粉雪"吗
-不是吗
-我记得是"粉雪"那一类的歌
-是那一类的歌没错
-对嘛
-谁要打头阵？
-太快了吧？
-会吗
一进来就唱 根本是高中生吧
-真的
-高中生会这样吗
我也不知道 但感觉上就是那样吧？
让你们久等了
谢谢你
-这是免费招待的
-真的吗 -谢谢你
-这样好吗 不会被骂吗
-没事啦
-谢谢你 -谢谢小福
-不客气 你们慢唱
-吃啊
-嗯
-你也要吃哦
-嗯 我要来吃了
是说 小福还有在玩音乐吗
-不知道耶 应该有吧？
-他没在玩了
-什么 -是哦？
-嗯
-等一下 你们知道多少啊？
-其实也没知道多少
我只有在成年礼那天
听他说他要做音乐
-我也是
-是哦
他后来的确有跟唱片公司签约
但一直没什么名气
毕竟那个圈子很不好混嘛
吃啊
嗯
-你有吃了吗
-嗯 我要吃了
对了 然后啊
他后来离开了唱片公司
好像有试着单打独斗
但完全做不出成绩
是哦
没听说他的消息
就代表他没闯出名堂来
你们还记得吗
小福那天在这里说他要做音乐时
大家不都说他一定会大红的吗
好像有耶
你不是还有跟他要签名吗
-真假
-有耶
天啊
说起来 我们多少也有点责任耶
对啊
-那时候应该要阻止他的
-尤其是现在回想起来
但听到他把"粉雪"唱得那么好听
都会觉得他会成功吧？
-因为他真的唱得很好
-没错没错
等一下 他那天是唱"粉雪"吗
我记得就是类似那种风格的歌
就当作他是唱"粉雪"就好了嘛
-快吃啊
-嗯
-麻咪也要吃哦
-我就老实说了
-说什么
-是不是吃不下了？
-对 因为才刚吃晚餐
虽然超感谢他的心意
但完全吃不下耶
没错 我超感谢他有这个心意
-但吃不下也是事实
-这是不可动摇的事实
而且这薯条是人家招待的
-会很不好意思吃剩耶
-真的啊
是说啊...
虽然我绝不能讲这种话
但我可以说吗
请说
假如要招待的话
会希望他免费请我们喝饮料
而不是吃薯条吧？
虽然绝不能讲这种话 但你说得对
-那我再补充一点
-什么事？
我们基本上也是有跟他说
我们是吃过饭才来的
-对 你有说过
-我纯粹只是想补充一下
-就只是补充一下嘛
-没错没错
这说起来...
-也不能怪谁吧？ -不能怪谁
-这是一桩没有加害者的事件
可是啊 如果真要说是谁的错
-这都要怪小福吧？
-对 虽然只有毫厘之差
-没错 毫厘之差
-小福以一鼻之差险胜
-小福是不是跟小静结婚了？
-对啊
他们好像在四年前离婚了
这样啊
我不久前才碰到小静
是哦 我都不知道耶
他们怎么会离婚啊？
好像是因为
小静没办法再支持他下去了
但当小福说要做音乐时
-不就是她最大力支持他的吗
-没错
-对嘛
-他们就是因此走近才开始交往的吧
可能小静也是眼看快三十岁
而做了不少考量吧？
这样啊
然后她现在跟她的同事交往
-好像就快结婚了
-是哦
-那小福呢？
-小福他哦
他跟打工认识的女生交往
好像奉子成婚了
原来他当爸爸了
然后他以此为契机 果断放弃音乐
现在兼好几份工在赚钱养家
-原来背后发生了这么多事情
-对啊
-但他很伟大耶
-嗯
真的很伟大 因为放弃也需要勇气啊
那我们就绝不能
把他招待的薯条吃剩嘛
对耶
这还是要由夏唧
负起责任把它吃掉吧？
为什么 你们当初不也有捧他吗
是没错 但我们又没跟他要签名
虽然我有要签名 但很快就弄丢了
-你弄丢了哦？
-超过分
那你就更应该把它吃掉
-是说 我又没那么捧他
-明明就有吧？
我的确觉得他唱得很好
但也想说再怎么样也有困难
-真的吗 -既然都没人阻止
那我们三个都同样有罪
-什么嘛
-别抱怨了 我们一起吃吧
-明明是小福以一鼻之差险胜
-别再提那个了
好 那就先唱个歌 消耗一点热量吧
-就这么办
-来唱歌吧
"我们在熊熊燃烧的旅途中相遇"
"牵起手..."
于是我们在前半段唱了几首最近的歌
"ENJOY 音乐继续响彻云霄"
"IT'S JOIN 想让你感受这股心跳"
"雀跃 安可 沸腾"
-"DANCE DANCE DANCE"
-"READY GO"
后半段则是进入怀旧歌曲大赛
"远大的希望 我永远不会忘记"
"我相信十年后的八月"
"我们可以再次相遇"
"呼叫器一声不响"
"恋情等得发慌"
(呼叫器一声不响)
呼叫器是大我们好几辈的世代产物吧？
我堂姐以前很常唱这首
应该是在我们上托儿所时流行的吧？
那是不是不能通话啊？
我记得好像可以传号码耶
-传号码？
-嗯
然后是不是会再去公共电话拨打
收到的号码啊？
-好像还有一种可以传文字的
-文字？
就是可以传片假名之类的那种
-那是叫做PHS吗
-好像是吧？
-有些呼叫器还可以传文字耶
-对嘛
嗯 这感觉很厉害
例如你想传送
夏希(NATSUKI)的话
要先按＊2＊2
这我有听说过
再按51才会打出NA
51？
因为NA行是五十音表的第5行
然后是NA行的第一个字
所以要按51
-有够麻烦
-很惊悚耶 -对啊
-难怪呼叫器会一声不响
-真的啊 谁叫它太麻烦了
补充一点 我们唱了很多首之后
真的唱到肚子饿
结果连人家招待的薯条也吃不够
又再加点一份薯条 还把它吃光光
"那笑容 那眼泪"
"我决定要永远守护它"
"坠入情网"
"I LOVE YOU"
这是什么的主题曲啊？
-就那个啊 是草彅刚演的连续剧
-《为爱向钱冲》
对啦 就跟歌名一样
(剧名直译为"坠入情网")
-那我考你们一题
-来啊
-这是哪出剧的主题曲呢？
-来
-这首我是知道啦
-是哪一出？
-是《家政妇女王》吧？ -答对了
(剧名直译为"家政妇三田")
还说我答对了
你至少要挑一首会唱的来出题吧
你只记得几个音 还真敢说要出题耶
对了 我们国中时
是不是有个老师姓三田？
-三田大金刚嘛
-我超讨厌他的
-谁叫他超凶的
-对啊
他不是动不动就会大吼大叫吗
我的GBA还被他没收
-GAME BOY ADVANCE？
-嗯
-那是因为你在上课时偷玩吧？
-才不是咧
我只是想放学后去阿呸家一起玩
才会带去学校
等一下 阿呸也太令人怀念了吧
-但你有在课堂上玩吧？
-有 -明明就有玩嘛
但我不是当场被逮到哦
不是啊 你原本就不该带那个去上学
也是啦
是说 他要是现在还用那招
肯定会出问题
-对耶
-真的啊
但他应该多少有圆滑一点了吧？
他不是辞职了吗
-什么
-真假？
-你们不知道吗 他满久之前就辞了
-不知道
-好像是因为他惹了什么事
-什么 -我就知道会这样
感觉他注定迟早会出事耶
搞什么 在辞职前先把GBA还来啦
原来他没还你哦？
他一直没还啊
而且那时候才刚买的"逆转裁判"
也还插在机器里
-你记得还真清楚耶
-我当然还记得啊
那股绝望感就算过了十年
也还是历历在目
嗯？十年？
那都快二十年前的事了
-有那么久了哦？
-对啊
好可怕
你们不觉得过了三十岁之后
时间过得超快吗
-真的
-对嘛
这个我有在书上看过
好像是因为一年的相对长度会变短
是哦
抱歉 虽然我刚附和了 但我没听懂
比方说 对三岁小孩来说
一年是人生的三分之一嘛
但对三十岁的人来说
一年不就只是人生的三十分之一吗
随着一年的相对长度像这样越来越短
-才会觉得时间过得很快
-原来哦
-感觉上的确有那么快
-没错
像最近连一天过去都会觉得很快耶
-真的啊
-对不对？
连今天上班的事
都已经感觉像是昨天了
对啊
毕竟现在已经过十二点了
所以实际上是昨天没错
对啊 是昨天了
就别再挑我语病了啦
我自己讲完也有发现不对
抱歉 我无法不吐槽
-等一下 可以去一下便利店吗
-可以啊
-我也想去
-好哦
我们刚才不是聊到时间吗
有部分也代表我们的生活
越来越没新鲜感了吧？
有道理
因为基本上就是
一直在重复同样的事嘛
感觉我们十年后也不会有什么变
真的啊
-我们实际上也跟十年前没两样
-三个又都是单身
有可能会继续这样单身下去耶
这样不也很好吗
然后等我们变成老婆婆了
再一起住吧
-就我们三个吗
-嗯 感觉很好玩吧？
是这样没错
但要是有人卧病在床可会很辛苦的
-互相照顾不就得了
-还互相照顾咧
-我们都同年纪是要怎么照顾
-对耶
而且啊 只有一个也就算了
要是有两个人生病
-那就惨了
-超惨 那还满可怕的耶
-我死也不要那样
-不然这样好了
我们一起住进同一家安养院
不就得了？
这个好
这样一来 我们要住进安养院
应该是四十年后了吧？
到时候安养院
会不会变得超级高科技啊？
-轮椅会浮起来之类的
-感觉就很厉害
就像《七龙珠》的弗利沙坐的那一台
像这样
-好 就这样说定了
-是哦？
嗯 算说定了吧？
-要走了吗
-好啊
-我要走路回家
-真的吗
-嗯 今天吃太多了 我要用走的
-就这点距离也消耗不了热量吧？
-连一根薯条都消耗不了
-麻咪 谢谢你的礼物哦
-嗯 生日快乐哦
再见 生日快乐
掰掰
我死了吗
不是吧？
我这样就死了吗
所以我该怎么办才好
应该不会一直卡在这里吧？
难道我是掉入这种地狱吗
(服务台)
先生 不好意思
是
我好像死掉了
-请问我该怎么办才好
-好的 那么...
麻烦您在这里填上姓名和出生年月日
好
...89年
10月27日
好的 谢谢您
请稍候
-您是近藤麻美小姐对吧？
-对
-好的 这三十三年来辛苦您了
-谢谢
那我现在就安排您去投胎
请问是现在就要去了吗
对
所以没有那种
类似于中场休息的间隔吗
我们没有中场休息耶
这样啊
-可以吗
-可以 我了解了
那就请您往左直走 就会看到一扇门
请从那扇门进入您的下辈子
好
-祝您一路顺风
-谢谢
-不好意思
-是
-我想顺道请问一下
你知道我下辈子会投胎到哪里去吗
-下辈子？
-对
知道啊 您下辈子...
会投胎为... 找到了
您会投胎为
危地马拉东南部的大食蚁兽
抱歉 请再说一遍
您会投胎为
危地马拉东南部的大食蚁兽
就是这个
-大食蚁兽？
-对
-所以不是投胎为人吗
-不是哦
为什么我会变成大食蚁兽
基本上 应该是基于您生前的纪录
才会转世为大食蚁兽
你的意思是 我生前的表现不佳吗
这个嘛...
假如这不是您想要转世的生命
那很有可能是您积的阴德不够
-阴德不够？
-对
阴德不够啊...
奇怪 怎么会这样
那你不能想想办法吗
这个嘛...因为规定就是这个样子
真的很抱歉
我就问 你就不能想想办法吗
规定就是这样 所以还是得请你付款
我就算跟这个人说 应该也没用
那...
我了解了 所以...
我走过那扇门
就会展开大食蚁兽的生活吗
没错
不然您也可以选择不去下辈子
而是重新再过一次这辈子
嗯？什么意思？
您可以不要转世成新生命
而是再次以您自己的身份
重新过上同样的人生
那...那样也可以吗
是的 您可以借此修正自己的人生
以提高概率来转世成自己想要的生命
简单来说...
-就是我要积很多阴德吗
-没错
-那我觉得那个比较好
-您要选那个吗
-所以您要重新来过 好的
-对...
那就请您往右直走 就会看到一扇门
请从那扇门进入您的这辈子
-好的 谢谢你
-祝您一路顺风
《重启人生》
麻美 我戳我戳
麻美 你好可爱呀
就这样 我展开了我的第二轮人生
谢谢你来当我们的女儿
谢谢你哦
-今天天气好舒服哦
-对呀
为了下辈子也能投胎为人
我无论如何都得在第二轮
多积点阴德才行
话虽如此
我还要等好长一段时间才能够积阴德
我现在能做的就只有长大
即便如此 在保有记忆的情况下
度过婴儿期是很无聊的
每天就只有一直被哄睡与逗弄
唯一的娱乐就只有
从客厅传来的电视声响
(天才北野武的元气电视)
老实说 要我马上就说话也行
但在这个时间点说话
再怎么样也会吓到人
所以我前几个月都表现得很乖
然后在五个月大的时候
从喂奶换成了离乳食
好吃
好久没尝到米饭的味道了
大概从十个月大时
解锁对话和步行的能力
渐渐开始展现出我的实力
然后 我进入了托儿所
我逐步搬出第一轮的知识与经验
(麻美)
让大人们惊艳不已
麻美 这是你自己写的吗
嗯 我还会写老师的名字哦
真的吗 那你写给我看
(池胁洋子)
好厉害哦
-感觉上 你的字迹很像大人耶
-嗯
因为我就是大人啊
我们来假扮成美少女战士
睽违三十三年扮演美少女战士
-话虽如此...
-我要当水星仙子
我也要当水星仙子
人家也想当水星仙子
几乎大家都想扮演水星仙子
-那你呢？
-那我要当坏人
-坏人？
-嗯 我是怪兽...三田大金刚
那是什么
三田大金刚是一种
会偷别人东西的怪兽
结果几乎变成是玩鬼抓人
我在第一轮常吸杜鹃花蜜
但感觉会涉及窃盗或毁损器物罪
进而影响我积阴德
所以我有克制住
就在某一天 我发现了一件事
欢迎回来
-玲奈 你爸爸来咯
-好
-她今天也很有精神哦
-谢谢老师
那就是玲奈的爸爸和洋子老师
最近走得特别近
虽然我在第一轮没发现
但以大人的角度来看
他们很明显就对彼此有意思
我想起来了
这么说来 第一轮的此时
玲奈有天突然改姓
还搬到别的地方去
而且老师也在同一个时间点消失了
也就是说
他们两个之后会发展出婚外情
事情曝光后 玲奈的爸妈离婚
玲奈跟妈妈一起搬家
洋子老师则是被托儿所开除
糟透了 那个臭老头是怎样啊？
有够恶
你别因此讨厌爸爸哦
我知道啦
你的工作会很晚下班吗
看来他们的距离还没那么亲近
但要是坐视不管
绝对会发展出婚外情
-真的吗 这样啊
-老师
-怎么了吗
-我今天有跟玲奈她们
-假扮成美少女战士哦
-哇 听起来很好玩耶
-嗯 很好玩哦
-那我下次也来加入你们好了
-可以啊
-太棒了
那我该扮演谁好呢？
-好了 玲奈 我们该回家咯
-好
-那就明天见咯
-好 明天见
-掰掰 明天见哦
-老师掰掰
-洋子老师再见
-路上小心哦
我到了隔天和后天
也试图阻止玲奈爸爸和洋子老师独处
但这个策略也是白费功夫
这给你
-你待会再看
-好
假如那是手机号码的话
事情就严重了
果然是号码没错
但就算我把这个丢掉
洋子老师只要跟玲奈爸爸说她弄丢了
他应该会再重给一张
(谢谢你平时的照顾)
(玲奈往后也要请你多多照顾)
总之洋子老师这边 这样就OK了
问题出在玲奈爸爸的身上
他要是等了好几天也没接获联络
一定会采取一些行动吧？
这样一来 洋子老师就会跟他说
纸条上并没有号码
玲奈爸爸就会再次把号码给她
也就是说
我必须想办法不让玲奈爸爸采取行动
但我想不到有什么方法
哦？
等一下哦
现在手机和PHS都还没普及吧？
020是什么
呼叫器是大我们好几辈的
世代产物吧？
应该是在我们上托儿所时流行的吧？
呼叫器
那样说不定能派上用场
例如你想传送
夏希(NATSUKI)的话
要先按＊2＊2
再按51才会打出NA
麻美 你该上床睡觉咯
好
很好
等一下 呼叫器会显示出发话号码吗
麻美？
怎么了 要尿尿吗
嗯 但我尿好了
-那就快去睡吧
-嗯
既然有可能会显示出发话号码
那就不能从家里打了
也只能去打公共电话了
哎呦喂呀
哪里有公共电话啊？
都没用过 所以不知道耶
公共电话？
公共电话...
等一下 公园的电话亭不见了
嗯？那里以前有电话亭吗
有啊
小遥赞哦 虽然你还没出生就是了
有了
不好意思哦
要投币才能打
真是的
有够麻烦的
身体还小 所以楼梯很不好爬
虽然我人是回来了
但不知道钱放在哪
钱呢？
钱都放在哪啊？
爸有偷藏私房钱哦？
他好像有默默存在鞋子里
小遥赞哦
虽然你还没出生就是了
我这样会不会被扣阴德啊？
但我这样做是为了玲奈
加加减减也还是正的吧？
步伐很小 所以走起来很慢
再次不好意思
这里是东京电报中心
请输入信息 再按两次＃字键
谢谢您
好了 回家吧
小妹妹？
小妹妹 这么晚了你怎么会在这里？
-你的爸爸妈妈呢？
-惨了
小妹妹 你别跑啊 等一下
小妹妹
吓死我了
没想到我会在这个年纪跑给警察追
明天铁定会肌肉酸痛的
嗯？小孩子会肌肉酸痛吗
超困
这个身体要撑到这么晚很吃力
算了
我能做的都做了
到了隔天
-你们好
-欢迎回来
玲奈 回家咯
讨厌 要回家了哦？
乖 要是不赶快回家 妈妈会担心啊
好
快点
东西都要带到哦
-好
-很好
来 再见咯 掰掰
-击掌 掰掰
-好了 走吧
掰掰
看来我的策略是成功了
后来他们俩的距离也没有再拉近
(你要是敢外遇 我就讲出去)
-爸爸 快开车啊
-好 我们走
玲奈和洋子老师最后也没有离开
我也得以顺道积了不少阴德
应该吧
(危地马拉东南部大草原的珍禽异兽)
-那舌头好夸张
-太猛了
主食是蚂蚁还真恶心耶
但蚂蚁那么小一只 可以作为主食吗
我在心里发誓要继续精进自我
©NIPPON TV
(捡垃圾)
总之我得多积阴德才行
(第二轮人生要多积阴德)
我觉得你那样讲不太对
世界上还真的有那种人耶
他把全部都押在这一天了耶
很感人耶
(再次与很废的前男友交往？)
有件事让我从那天起就一直放不下
-对不起哦
-糟透了
(拯救最讨厌的老师 三田大金刚？)
-先生 -我并没有碰她
他会因此失去工作
(把那天的那件事那样改写一番)
小静？小福最近还好吗
我觉得他很有才华
(改变同学小福的未来？)
无用的太阳
我劝你放弃你的音乐人梦